Tidak apa-apa jika Anda tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya.
Tapi Pak Mukul sudah
banyak berbuat dosa.
Saya akan mengekspos
dia di depan semua orang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Kebenaran siapa?
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Omong kosong sekali tentang kakakku..
- Kakak ipar!
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada yang terjadi sama sekali.
Tidak ada apa-apa.
Anda masih berbohong.
Apakah Anda masih ingin
menyembunyikan kebenaran?
Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu, Bibi.
- Harap diam, Savi.
saudaramu.  Pak Mukul.
Dia tidak sebaik yang dia tunjukkan.
Dia adalah orang yang
celaka, bajingan dan tercela.
Dia memiliki niat yang
salah terhadap Anvi.
Dia menyentuhnya dengan tidak pantas.
Tidak hanya sekali.  Berkali-kali.
Dan dia telah melakukan tindakan
tercela ini selama bertahun-tahun.
Anvi bukanlah anak kesayangannya.
Dia adalah korban dari
keinginannya yang tidak suci.
Dia telah diganggu olehnya.
Anvi.
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan, apakah itu benar?
Anvi.
Gadis ini mengatakan hal yang
tidak masuk akal tentang kakakku.
Apakah itu benar?
Beri tahu saya!  - Anvi.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Diam!
tanyaku pada Anvi.
Hanya dia yang akan menjawab.
Jangan memaksakan
kata-kata Anda melalui mulutnya.
Katakan padaku, Anvi.  Angkat bicara.
Apakah ini benar?
TIDAK.
Beraninya kamu mengatakan
hal-hal tercela
tentang saudaraku?
Aduh!  - Astaga!
Apa ini?  - Tunggu.
Kamu pikir kamu siapa?
Astaga!  Mengapa Bik
Surekha berteriak begitu keras?
Anak dusun itu pasti
telah melakukan sesuatu.
Anvi menyangkalnya.
Dan kamu?
Beraninya kamu berpikir seperti itu!
Aku selalu mengabaikan kejenakaanmu.
Saya selalu menahan
kekurangajaran Anda.
Tapi hari ini, kamu
sudah melewati batas.
Apa yang terjadi, Surekha?
Apakah ada masalah?
Apa yang bisa kukatakan, Yashwant?
Kebaikan!
Aku merasa canggung bahkan mengatakannya.
Gadis ini..
Gadis ini.. Dia mengatakan
itu Kakak Mukul..
Mukul, saudaraku..
Menuju Anvi, dia berlabuh..
Niat yang tidak pantas.
Apa yang kamu katakan?
Inilah yang dia tuduhkan
pada saudara laki-laki saya.
Dan Anvi.
Dia sepenuhnya menyangkal hal itu.
Tapi Savi memaksanya
untuk salah menerimanya.
Lihat dia, Yashwant.
Lihat betapa dia merasa kesusahan.
Dia menangis dan tertekan.
Dia takut dan
menggigil karena malu.
Dan dialah alasannya!
Saya tidak bertanggung
jawab atas kondisi Anvi.
Dia juga tidak takut padaku.
Dia takut pada Pak Mukul.
Dan ini bukanlah sesuatu
yang terjadi baru-baru ini.
Itu sudah terjadi sejak
dia berusia 12 tahun.
Saya mencoba mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Aku bahkan menyarankanmu
untuk membawa Anvi ke psikiater.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Aku sudah berusaha mengatakan
yang sebenarnya padamu
sampai hari ini, tapi tak
seorang pun percaya padaku.
Lihat apa yang telah dia lakukan padanya.
Jika kita tidak menghentikan
hasrat jahatnya di sini dan
saat ini, maka hasrat tersebut
akan terus berkembang.
Hai!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda punya ide?
Ini bukanlah
perguruan tinggi tempat
Anda bisa bangun
dan mulai mengajar.
Ini rumahku!
Rumah Yashwant Rao Bhosale!
Orang yang mengatur
rumah tangga ini.
Bukan hanya Mukul saja
yang Anda hina dan tuduh.
Anda telah menghina seluruh keluarga saya.
Saya bisa mengabaikan dan
memaafkan kesalahan kecil Anda.
Tapi tuduhan yang begitu keji?
Tidak pernah!
Beraninya kamu menyeret
keluargaku ke dalam lumpur?
Beri tahu saya!
- Saya tidak menyeret siapa pun.
Saya hanya menyatakan kebenaran.
Jika Anda tidak percaya padaku
tanya dia
apakah dia telah melakukan
tindakan tercela tersebut atau tidak.
Ishak!
Buat dia menutup mulutnya.
Sekarang.
Saya tidak tahu dosa apa
yang dia hukum pada kita.
Omong kosong apa
yang kamu ucapkan, Savi?
Anda masih melakukannya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak ingin mendengarkan
Anda tentang topik ini.
Artinya..
Tahukah Anda apa yang
ada dalam pikirannya?
Ya, saya berbicara dengan
Pak Ishaan tentang hal ini.
Tapi dia membuatku menutup mulutku.
Saya tidak melakukannya.
Ketika saya mendengar
Anda, saya pergi ke Anvi.
aku bertanya padanya.
Tapi dia jelas menyangkalnya.
Tanyakan padanya.
Anvi, kamu bilang begitu, kan?
Sampai kapan kamu
akan diam, Anvi?
Berapa lama kamu akan takut?  Katakan..
- Cukup, Nak!
Cukup dramamu.
Jika kamu mencoba menyeret
putriku ke dalam dramamu
Aku akan membuatmu membayarnya.
Jika kamu bukan seorang gadis, aku bersumpah..
Aku akan memukulmu
habis-habisan hingga
kamu tidak berani
membicarakan putriku.
Beraninya kamu
menodai karakter putriku!
Siapa yang membuatmu
menuduhnya, Savi?
Saya tidak menuduhnya.
Kasihan dia bahkan tidak bersalah.
Orang yang bersalah berdiri
tepat di belakang Anda.
Diam!  Tutup mulutmu!
Katakan satu kata lagi, dan aku
akan membuatmu membayarnya.
Hei, Asmita, sadarkan dia.
Savi, cukup sudah.
Cukup sampai disini.
Segala sesuatu ada batasnya.
Tolong hentikan
topik ini sekarang juga.
Anda adalah seorang ibu.
Meski begitu, tidak bisakah
kamu mengumpulkan
keberanian untuk
mendampingi putrimu?
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa melakukan itu.
Tapi aku berani mengatakannya.
Setidaknya kamu bisa mendukungku.
Tapi tidak.  Anda ingin menutup
masalah ini untuk selamanya.
Dia adalah putrimu.
Hidupnya dipertaruhkan.
Tunjukkan sedikit keberanian, ya?
Ibu dalam diriku sudah meninggal beberapa tahun yang lalu.
Tapi sekarang, saya tidak
akan tinggal di sini sedetik pun.
Anvi, ayo berangkat.
Mulailah.
Anvi..
- Asmita..
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Apapun yang terjadi..
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Tidak, Saudaraku, kumohon.
Tolong jangan minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Apa yang bisa kulakukan, Surekha?
Anvi seperti putriku.
Dan hubungan anak
perempuan dan ayah
adalah hal yang sangat sakral.
Jika ada anggota keluarga yang
melihat hubungan ini dengan keraguan
itu pasti salahku.
Aku pasti telah melakukan sesuatu
itu membuat Savi salah paham padaku.
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Ini bukan salahmu.
Lalu kenapa aku
dituduh seperti itu?
Kenapa, Savi?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku bisa melakukan hal seperti itu?
Atau apakah Anda melakukan ini
karena Anda sudah menjadi seperti itu
korban ketidakpantasan
seseorang?
Dan mungkin itu sebabnya Anda
melihat setiap manusia sebagai binatang.
Omong kosong apa ini?
Ini bukan tentang saya.
Kita berbicara tentang Anvi.
Mengapa Anda mengubah
topik ini menjadi topik saya?
Diam saja, Savi.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengerti?
Pak Mukul benar.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Ini adalah kisah imajiner Anda.
Itu pasti terjadi padamu.
Itu sebabnya menurut Anda Pak Mukul..
Apa yang kamu katakan?
- Mengapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah kamu ingat?
Di kampus, Ayush mengerjaimu.
Tapi Anda mempermasalahkannya
dan bahkan membuatnya diskors.
Sulit dipercaya.
Dan lagi, saudara iparmu.
Suami saudara perempuanmu.
Siapa namanya lagi?
Apapun itu.
Anda juga menuduhnya dan bahkan
mengirimnya ke balik jeruji besi.
Apakah Anda ingat
ini atau Anda lupa?
Itu lukamu, Savi,
dan bukan luka Anvi.
Bukan Anvi, kamu
butuh psikiater.
Anda mengidap penyakit..
Gangguan mencari perhatian..
Anda melakukan semua ini untuk
mendapatkan perhatian, bukan?
Tidak, Durba.
Savi tidak melakukan semua
ini untuk mendapatkan perhatian.
Saya yakin dia menghadapi
beberapa kecelakaan di masa kecilnya.
Mungkin dia trauma, itu sebabnya..
- Aneh.
Dia menghinamu di
depan kami dan kamu..
Anda mendukungnya!
Tidak baik menjadi
begitu baik, Paman.
Katakan padaku sesuatu.
Saat Anda pertama
kali bertemu dengannya,
dia masih salah paham
dengan Anda, bukan?
Bahwa kamu berperilaku
buruk padanya dan sebagainya?
Benar kan, Paman?
Ya tapi..
- Apa?
Jangan memihaknya..
Biarlah..
aku akan menanganinya..
Savi, apa yang Durba katakan?
Apakah kamu sudah menuduh paman..
Jika itu masalahnya
kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Bagaimana dia bisa memberitahumu?
Dia terbiasa mencemarkan
nama baik orang baik.
Saudara laki-laki.  Kamu seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Apa yang bisa kukatakan?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Kamu seharusnya memberitahuku!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan memberinya pelajaran.
Kami tidak harus
menghadapi semua ini.
Dia melontarkan
tuduhan berat terhadapmu
keluargaku!
Betapa tidak tahu malunya dia!
Kakak ipar..
Setelah apapun yang terjadi..
aku tidak bisa tinggal disini..
Tidak ada yang pernah menuduh
saya melakukan hal seperti itu.
Saya tidak pernah merasa begitu terhina.
Saya tidak mengerti
kenapa semua ini terjadi tiba-tiba..
Apa yang harus kukatakan?
Dan terlebih lagi
akhiri masalah ini di sini..
Bukan demi aku..
Tapi demi Anvi..
Anda melihat bahwa dia
dalam kondisi yang buruk.
Surekha.  Kakak ipar..
Menurutku, lebih
baik aku pergi..
Tidak, Saudaraku..
Kamu tidak boleh pergi..
Kamu tidak bisa pergi..
Saya tidak bisa menghadiri acara ini..
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Dan kalian semua mohon maafkan Savi.
Saya tidak punya perasaan buruk padanya.
Namun setelah dituduh melakukan
sesuatu yang sangat memalukan
Aku bahkan tidak bisa menghadapi diriku sendiri.
Jadi, wajar saja
kalau aku pergi.
'Bibi sangat percaya
pada paman.'
'Tapi dia tidak mengatakan
apa pun dan membela suaminya.'
Ayo.. - Tidak!
- Tidak, tolong..
Bibi.. - Kakak ipar!  - Surekha!
Hai.  - Surekha..
- Tenang.
Surekha..
- Iya..
Ishaan.. Jelaskan pada pamanmu.
Hentikan dia..
- Paman.. Tolong hentikan..
Tolong, jangan pergi.
Tolong jangan pergi..
- Tidak, Surekha..
Silakan.  Saya harus pergi.
- TIDAK..
Seseorang akan meninggalkan
rumah ini hari ini, itu bukan kamu..
Itu dia.. Dia harus pergi!
Apa yang kamu pikirkan
tentang dirimu sendiri?
Apakah Anda menganggap
diri Anda sangat tinggi?
Anda akan melakukan dan
mengatakan apa pun yang Anda inginkan?
Ini adalah kesalahan kami.
Karena kami mentoleransi
tindakan kurang ajar Anda.
Jadi menurut Anda apa pun
yang Anda katakan itu benar..
Kami mentoleransi segalanya
untuk membiarkan Anda tinggal
di sini sehingga Anda
mempertimbangkan kebaikan kami
menjadi kelemahan dan
kepengecutan kita tapi hari ini..
Hari ini saya akan segera
menghapus kesalahpahaman Anda.
Saya, Surekha
Yashwant Rao Bhosale,
menyatakan hari ini
jika dia tetap di sini
maka fungsinya tidak akan
berlangsung di rumah ini hari ini..
Ishak!
Kirim dia keluar sekarang!
Jika dia tetap di
sini maka acara
ini tidak akan
terjadi.. Mengerti?
Bukan hanya ini..
Jika dia tinggal di rumah ini
maka aku akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya
bersama kakak dan adik iparku..
Anda harus mengambil keputusan..
Entah aku akan tetap di sini
atau gadis bodoh dan kurang
ajar ini akan tetap tinggal di sini.
Tante.. Tenang.. Aku..
Saya akan berbicara dengan Savi..
Saya akan menjelaskannya.. Oke?
Tapi, Pak, Anda..
- Savi, diam saja!
Pergi ke kamarmu.
Aku bilang pergi!
- Tidak, tuan..
Aku telah mendengarkanmu
sampai saat ini, tapi tidak hari ini..
Pria ini predator..
- Diam saja, Savi!
Hentikan omong kosong
ini dan pergi ke kamarmu!
Bukan ke kamar..
Savi akan keluar dari rumah ini..
Ini juga keputusanku..
Kehadiran Savi sudah
lama kita tolerir.. Tidak lagi..
Akhir topik!  Dipahami?
Savi harus meninggalkan
rumah ini sebelum acara dimulai.
'Tetapi bagaimana jika saya membuktikannya?
Ya, tuan.  Saya bisa membuktikannya.'
'Jadi tolong demi Anvi,
beri aku kesempatan.'
'Savi.  Saya memercayai Anda dan
mempertaruhkan diri saya sendiri.'
'Jika Anda terbukti salah'
'keluargaku akan kehilangan
rasa hormat padaku selamanya..'
'Saya tahu, Tuan..
Dan saya berjanji'
'Aku tidak akan membiarkan siapa
pun kehilangan rasa hormat padamu..'
'Ingat?
Saya telah meminta telepon Anda.'
'Karena saya ingin
mengabadikan momen itu.  Lihat..'
'Mungkin ada
sesuatu yang direkam.'
'Saya yakin jika kita menemukan sesuatu, kita
bisa menggunakannya untuk melawan Mukul.'